ФУНКЦИОНАЛЬНОСТЬ


1. Хранение информации о сотрудниках:
    - Фамилия, Имя, Отчество
    - День рождения
    - Дети
    - Личный автомобиль(и)
    - Адрес(а) жительства/прописки
    - Дата(ы) приема/перевода
    - Дата увольнения
    - Место в организационной структуре: Компания(и), Отдел(ы), Должность(и)
    - Руководитель/подчиненные сотрудника
    - График работы
    - Контакты: рабочие телефон и почта, личные телефон и почта
    - Данные профиля: ID, пароль, фотография, роли, награды (маяки)


2. Табель учета рабочего времени
    - Учет рабочего времени, подсчет часов и дней
    - Отправка табеля по почте в виде стандартизированного файла
    - Заполнение табеля каждый месяц на основании графика сменности сотрудника (с подтверждением заполняющего)
    - Указание больничных, отпусков, прогулов
    - Справка в виде отчетов по: использованным отпускным дням, больничным, прогулам


3. График отпусков
    - Учет оставшихся отпускных дней
    - Справка по использованных дням в виде отчета
    - Возможность добавления/удаления количества отпускных дней (только руководителям и HR)


4. Служебные записки
    - Добавление стандартизованных записок (въезд а/м, скидки и пр.)
    - Согласование служебных записок руководителями (матрица утверждений)


5. Маяки успеха
    - Проведение голосований за номинантов на маяка успеха
    - Добавление отметок, значков о маяке в профиль


6. Уведомления (по компаниям)
    - Выбранные маяки
    - Дни рождения